### 2023-10-03 documentation/thesis/thesis_document.tex
.

\hypertarget{motivation}{%
\chapter{Motivation}\label{motivation}}

\hypertarget{tables}{%
\chapter{Tables}\label{tables}}

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Das ist eine tolle Tabelle
\label{Das_ist_eine_tolle_Tabelle.csv}}\tabularnewline
\toprule
year & make & model & description & price\tabularnewline
\midrule
\endfirsthead
\toprule
year & make & model & description & price\tabularnewline
\midrule
\endhead
1997 & Ford & E350 & ac, abs, moon & 3000.00\tabularnewline
1999 & Chevy & Venture «Extended Edition» & & 4900.00\tabularnewline
1996 & Jeep & Grand Cherokee & MUST SELL! air, moon roof, loaded &
4799.00\tabularnewline
\bottomrule
\end{longtable}

Tabelle ist toll: \ref{Das_ist_eine_tolle_Tabelle.csv}

\hypertarget{images}{%
\section{Images}\label{images}}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics{./generated_images/border_Dies_ist_ein_Testbild.png}
\caption{Dies ist ein Testbild \label{Dies_ist_ein_Testbild.png}}
\end{figure}

Das Bild ist toll: \ref{Dies_ist_ein_Testbild.png}

>>>>

\hypertarget{introduction}{%
\chapter{Introduction}\label{introduction}}

\hypertarget{fundamentals}{%
\chapter{Fundamentals}\label{fundamentals}}

\hypertarget{permanent-magnet-mri}{%
\section{Permanent magnet MRI}\label{permanent-magnet-mri}}

\hypertarget{typical-b0-magnet-structures}{%
\subsection{Typical B0 Magnet
structures}\label{typical-b0-magnet-structures}}

\hypertarget{shimming-procedure}{%
\section{Shimming procedure}\label{shimming-procedure}}

\hypertarget{state-of-the-art}{%
\chapter{State of the art}\label{state-of-the-art}}

\hypertarget{opensource-projects}{%
\section{Opensource projects}\label{opensource-projects}}

\hypertarget{unified-sensor-interface}{%
\section{Unified Sensor Interface}\label{unified-sensor-interface}}

\hypertarget{sensor-selection}{%
\section{Sensor selection}\label{sensor-selection}}

\hypertarget{mechanical}{%
\section{Mechanical}\label{mechanical}}

\hypertarget{electrical-interface}{%
\section{Electrical Interface}\label{electrical-interface}}

\hypertarget{software-implementation}{%
\chapter{Software implementation}\label{software-implementation}}

\hypertarget{library}{%
\section{Library}\label{library}}

\hypertarget{concepts}{%
\subsection{Concepts}\label{concepts}}

\hypertarget{user-interaction-points}{%
\subsection{User interaction points}\label{user-interaction-points}}

\hypertarget{datastructures}{%
\subsection{Datastructures}\label{datastructures}}

\hypertarget{datapoints}{%
\subsubsection{Datapoints}\label{datapoints}}

\hypertarget{meta-data-management}{%
\subsubsection{Meta-Data management}\label{meta-data-management}}

\hypertarget{implementation}{%
\subsection{Implementation}\label{implementation}}

\hypertarget{examples}{%
\subsection{Examples}\label{examples}}

\hypertarget{concepts-1}{%
\subsection{Concepts}\label{concepts-1}}

\hypertarget{usability-improvements}{%
\chapter{Usability improvements}\label{usability-improvements}}

\hypertarget{commandline-interface}{%
\section{Commandline interface}\label{commandline-interface}}

\hypertarget{programmable-data-processing-pipeline}{%
\section{Programmable data processing
pipeline}\label{programmable-data-processing-pipeline}}

\hypertarget{web-base-pipeline-configuration}{%
\subsection{Web base pipeline
configuration}\label{web-base-pipeline-configuration}}

\hypertarget{third-party-software-support}{%
\section{Third party software
support}\label{third-party-software-support}}

\hypertarget{package-management}{%
\section{Package management}\label{package-management}}

\hypertarget{documentation}{%
\subsection{Documentation}\label{documentation}}

\hypertarget{distribution}{%
\subsection{Distribution}\label{distribution}}

\hypertarget{continuous-integration}{%
\subsection{Continuous Integration}\label{continuous-integration}}

\hypertarget{end-to-end-testing}{%
\subsection{End to end testing}\label{end-to-end-testing}}

\hypertarget{evaluation}{%
\chapter{Evaluation}\label{evaluation}}

\hypertarget{prequesites-for-evaluation}{%
\section{Prequesites for evaluation}\label{prequesites-for-evaluation}}

\hypertarget{evaluation-confiugration}{%
\section{Evaluation confiugration}\label{evaluation-confiugration}}

\hypertarget{sensor-readout}{%
\subsection{Sensor readout}\label{sensor-readout}}

\hypertarget{processing-pipeline}{%
\subsection{Processing pipeline}\label{processing-pipeline}}

\hypertarget{test-scenarios}{%
\section{Test scenarios}\label{test-scenarios}}

\hypertarget{results}{%
\section{Results}\label{results}}

\hypertarget{conclusion-and-dicussion}{%
\chapter{Conclusion and dicussion}\label{conclusion-and-dicussion}}

\hypertarget{conclusion}{%
\section{Conclusion}\label{conclusion}}

\hypertarget{problems}{%
\section{Problems}\label{problems}}

\hypertarget{outlook}{%
\section{Outlook}\label{outlook}}
